Readme Tema 1 PC 
@Author : Jalba Cristian 323 CA

	Implementarea acestei teme a pornit de la scheletul de cod de la 
laboratorul al 3-lea de PC . Doar send si receive au trebuit refacute de la 0. 
Numele fisierul de transmis e primit la parametru pentru run_experiment .
Fisierul e citit in send prin intermediul lui buffer care are dimensiune 
variabila (intr 1 si 60 octeti) . Construim mesajul neimpachetat format din 
sequence_number , buffer , checksum (checksum e calculat folosind o functie 
din lib.h care face XOR pe toti octetii din buffer si sequence_number).
Acest mesaj il impachetam si il trimitem la receiver. 
Scriu in LOG informatiile mesajului trimis .

	Odata ajuns la receiver ii recalculez checksum si verific daca corespund.
Daca nu , inseamna ca e corupt mesajul primit deci ii zic sa il trimita din nou.
Scriu in LOG ca am calculat checksum si am detectat eroare. Voi trimite ACK pentru 
ultimul cadru corect pe care l-am primit .
Daca checksum-urile corespund inseamna ca mesajul nu e corupt si verific daca e
mesajul asteptat de mine . Daca sequence number din mesaj si sequence-ul mesajului 
ce il astept in receiver nu corespund ,inseamna ca e o copie si ii cer
sa retransmita mesajul.Daca totul e in regula trimit ACK si scriu in LOG mesajul de ACK
si scriu si in output mesajul primit.
	!Codul merge foarte bine si pentru poze sau orice tip . Singura problema e ca 
log-ul nu va putea sa scrie corect payload-urile  (formaturi diferite).
	
	Intre timp , send-ul asteapta sa primeasca reply de la receiver , adica acel ACK. 
Pe drum ACK-ul se poate corupe sau poate fi intarziat . Verific mai intai daca vine un 
ACK , daca nu vine nici unul mai trimit inca o data mesajul (trece de TIMEOUT).
Afisez in LOG mesajul de timeout.	
	
	In run_experiment.sh am considerat ca e cel mai bine sa setez astfel :
	
SPEED=1000
DELAY=150
LOSS=0
CORRUPT=50
FILE=$1
	
	Speed-ul relativ mare face executia mica , corrupt 50 face sa fie macar un sfert 
din mesaje din log in corrupt , iar delay 150 asigura intarzierea multor pachete.

	Programului ii ia 10-15 secunde sa ruleze fiindca se umple log-ul de multe mesaje.
	Mare parte din cod e explicata prin comentarii.
	Pentru intrebari , nelamuriri ma puteti contacta la adresa : 
					
							jalba.cristian0493@gmail.com
							
	Pare rau daca coding-style-lul a avut de suferit :D .
